dotazy call
* objectPIDs - proč je doi dvakrát?
* proč má creator required jen fullname ale contributor i afiliaci?
* subjectCategories - kde to alžběta změnila? proč?
* contributor role - jen v marshmallow? proč?


diskuze týmu metadata
* co s polem provider
* může být accessibility užitečná i pro ručně vložené věci?
* external location stejná otázka
* extent - možná spíš pak u každého souboru nebo vytažené ze souborů, a zase v případě harvestu?
* rights -  "podmíněně povinné - if ručně vložené bez omezení, then přidělit Dílo chráněno podle aut. zákona v cz a en" - nechat pro dokumenty?


nutné změny pro harvest
* publisher nepovinný?
* creators a contributors
